crie um aplicativo de acordo com as informações abaixo:
vamos usar supabase

nosso aplicativo irá funcionar com frontend, backend e database.
use frameworks necessarios

nosso aplicativo deverá obrigatoriamente ser responsivo, já que ira ser em web. mas o foco sera em mobile.

vamos usar nodejs no backend.
vamos usar react no frontend
vamos usar bootstrap no frontend
vamos usar w3 no frontend

----------

o nome do aplicativo é 'Viver & Saúde'
logo, o tema tem que ser muito suave, simples e tranquilo de mexer
nao quero nada feio, nada chatinho, nada que pareça ser feito por um iniciante.

---------

vou simular pra vc como eu quero que os componentes basicos fiquem

topo (com notificacoes)
meio
botoes abaixo

-----------


botoes inferiores:
Inicio com icone de casa
MeuGuardião: é o botão que vai para o chat para falar com a inteligencia artificial
receitas
comunidade
conta

cada botao deve ter um icone e nao texto




-----------
LOGIN E CADASTRO:
regras do aplicativo:
login e cadastro devem ser feitos com email e senha e recuperação de senha.

TELA INICIAL:
Cadastro único – Nível 1 – 29,90
beneficios:
Desbloquear IA (limite 24h) 
(30 min com consultor gratuito) (apenas 1 vez
observacao: essa parte é importante, pois quando o usuario fizer o cadastro pela primeira vez, ele deve ser redirecionado para a tela de pagamento informando o valor e os beneficios.
isso vai ser uma unica vez, quando ele pagar, ele sempre ira poder fazer o login com sucesso. mas se cadastrou sem pagar, ele nao ira poder fazer o login. mas as informacoes devem ser salvas no banco de dados

Assinatura Mensal – Nível 2 – 18,07
beneficios:
(liberação do meuguardião 100%)
70 receitas naturas +ebook
Bate papo gratuito toda segunda
Botão WhatsApp (consultoria gratuita)

Nível 3 – 79,90
beneficios:
Treinamento gratuito (máx. 30 min)
Liberado nível 1 e 2
Grupos exclusivos WhatsApp e Telegram
Atendimento personalizado, via videoconferência com profissionais da área com atendimento agendado (0,01 centavo por segundo)
Acesso à Fábrica com descontos e indicações à plataforma (Mercado Orgânicos de Produtos Atlântica) 

--------

TELA COMUNIDADE:
Grupos exclusivos WhatsApp e Telegram. ira obter os links dos grupos

TELA RECEITAS:
baixar ebook
protocolos de orientacao, contendo produtos recomendados para cada tipo de problema
cadastro de receitas somente pelo administrador de forma facil e rapida, tambem posso fazer upload de arquivo de receita em massa

TELA conta
perfil, historico de pagamento, etc, cancelamento de assinatura, etc
cadastro de historico familiar, para orientacao de alimentacao, etc, a ia ira usar esses dados para orientar o usuario
informacoes sobre idade, peso, altura, tipo sanguineo, etc

PAINEL ADMINISTRADOR FORA DO APLICATIVO:
login e senha para acessar o painel administrativo fora do aplicativo
aqui poderei ver todos os usuarios, receitas, etc
poderei fazer upload de receitas em massa
poderei fazer upload de protocolos de orientacao em massa
poderei fazer upload de grupos de whatsapp e telegram em massa
poderei fazer upload de historico familiar em massa
poderei fazer upload de informacoes sobre idade, peso, altura, tipo sanguineo em massa
usuarios potenciais, para poder contatar e oferecer o plano de assinatura
poderei enviar mensagens para todos os usuarios
poderei conceder acesso a plano de assinatura a usuarios potenciais para periodo de teste ou por tempo determinado



assegure-se de deixar pronto futuramente pagamentos com stripe, webhooks, etc.
deixe pronto para poder integrar a ia do gemini com o aplicativo. 

programacao
seja um arquiteto de software, nao somente um programador.
use principios de clean code, design patterns, etc.
use principios de seguranca, etc.
use principios de performance, etc.
use principios de testes, etc.
use principios de documentacao, etc.
use principios de refatoracao, etc.
use principios de refatoracao, etc.
use boas praticas de programacao, etc.

